Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amado]
[Episodio 7]
Joven maestro Fugui,
Por favor descansa temprano.
Bueno.
[Cueva de la Seda]
Esta es la única manera
para salvar al joven maestro Fugui.
Es raro.
¿Por qué me quedé dormido aquí?
¿Por qué tengo tanto sueño hoy?
¿De verdad lo envenenaste?
Sí.
He utilizado las Siete Amarguras que me diste.
en Wangquan Fugui.
El soldado te trata tan bien,
pero lo envenenaste.
Usted debe
Realmente me odias, ¿verdad?
No.
Él es un soldado y yo soy un demonio.
Esta es mi casa.
¿No me mentiste?
Su red de inteligencia está en todas partes.
No me atrevo a mentirte.
Al menos todavía tienes la mente lúcida.
Confiaré en ti esta vez.
Bueno señora,
¿Y mi hermano?
¿Puedes liberarlo ahora?
Le han vuelto a colocar la pierna.
Él es
Ahora es perfectamente seguro.
Gracias señora.
Amante,
Tengo otra petición
Adelante.
Fui envenenado por esa misma toxina.
Por favor
dame el antídoto
¿Qué quieres decir?
¿Cómo te envenenaste?
Ese soldado está extremadamente vigilante.
Así que cada vez que lo envenenaba,
Primero tuve que probar su comida.
Realmente estás envenenado.
¿En realidad te hizo probarlo?
Los humanos son todos hipócritas.
¡Gracias señora!
¿Cuál es la prisa?
Te daré el antídoto
después de obtener la confirmación.
que el soldado está realmente envenenado.
Gracias señora.
Busqué en toda la Mansión Wangquan
y no encontré ningún rastro de Qingtong.
Y desde esta mañana,
Mi qi y mi sangre han estado aumentando,
y mi poder interior se ha ido agotando—
casi agotado.
¿Dónde está la pequeña araña?
¡Salga!
Mayor Fugui,
¿Conoces a esa pequeña araña?
¿Fue un espía enviado por la Cueva de la Seda?
¿Cómo es posible que tu poder interior
se esté agotando de esta manera?
¿Alguien te envenenó?
El veneno común no funciona en ti.
Este es veneno Gu.
¿Quién podría ser tan cruel?
Era esa pequeña araña, ¿verdad?
¿Dónde está ella?
¡Pequeña araña, sal!
Deja de gritar.
Qingtong se fue.
¿Qingtong?
¿Incluso le diste un nombre?
Mayor Fugui,
Tú y ella...
Te dije.
Ella se ha ido.
Pensé que estabas en la oscuridad,
pero resulta que lo sabías todo.
Tendré que decírselo al Maestro.
No.
Yo me encargaré del veneno.
en mi cuerpo.
Entonces ¿por qué no me dejaste contárselo al Maestro?
Ella te hizo mucho daño,
¿Y todavía quieres protegerla?
Este es mi negocio.
Me encargaré de ello yo mismo.
¡Bastardo!
Hoy es el aniversario de tu muerte.
En aquel entonces,
Tú construiste la Cueva de la Seda
para crear la red de inteligencia superior
en el Reino de los Demonios.
Así que seguí tus últimas instrucciones.
y siempre han protegido la Cueva de la Seda
Dejaste atrás algo bueno.
En aquel entonces,
Reclutaste gente a la fuerza
para construir esta Cueva de Seda por mi bien.
Wangquan Hongye
Llegó al monte Baiwu con sus hombres.
Para hacerte responsable.
Fue la raza humana quien lo inició,
Aún así te obligaron
a destruir tu propio núcleo interior.
Para detener la guerra.
Pero ellos prometieron
Para solo destruir tu cultivo
y perdona tu cuerpo
para que puedas reconstruir tu cultivación.
Y te sellaron
Dentro de esta corona de oro.
¿Quién lo hubiera sabido?
esa misma noche,
¿Encontrarías tu fin?
El bien y el mal siempre
tienen consecuencias. Lo acepto.
¡Lo acepto!
Pero
no deberían haberme engañado así.
dándome esperanza
y luego triturarlo por completo.
La familia Wangquan
debe
¡Paga el precio!
Te deseo-
Wangquan Hongye—
saborea el dolor
de perder a tus seres queridos.
Maestro,
Es hora de comer.
He caído en tal estado,
Aún así, todavía me sirves como solías hacerlo.
Sentarse.
Tómate una copa conmigo.
Lunes,
¿Cuando empezaste a trabajar para mí?
Fue después de ti
fue a las regiones occidentales,
en la pared de la pantalla de su residencia.
¿Pared de pantalla?
Ese muro medio derrumbado
¿Enterrado entre la maleza?
¿A eso le llamas muro pantalla?
Lo recuerdo claramente.
Cuando llegué por primera vez,
Toda la residencia estaba desolada.
Sólo había una cama
con 4 patas intactas.
Todos los sirvientes
eran viejos, débiles, enfermos o discapacitados.
Ninguno de los discípulos
me escuchó
La mayoría de ellos eran discípulos.
la Alianza Yiqi envió
a las regiones occidentales,
y todo lo que querían en aquel entonces
Era para avergonzarte.
Sabes
¿Por qué te elegí para ser mi asistente?
Eres solo hijo de un sirviente.
Sí.
Una vez dijiste
A mí me pasó lo mismo
Mirada ambiciosa en mis ojos como tú.
Sí.
Ambicioso.
Nací en tiempos difíciles.
Quiero ser yo quien sostenga el cuchillo,
No es la carne que está en la tabla de cortar.
Incluso en las regiones occidentales,
Yo pensé lo mismo.
Sin el apellido Wangquan,
Todavía tengo mi espada.
¡Siempre puedo luchar para salir de ahí!
Cuando los discípulos no escucharon,
Maté a algunos para advertir a los demás.
Los demonios campaban a sus anchas
por las regiones occidentales.
Ésta fue mi oportunidad de demostrar mi valía.
Yo era más duro que cualquier otro,
y me negué a perder.
Pero el resultado...
¿Cual fue el resultado?
Te tendieron una trampa
y te atrajo
a la trampa del demonio dragón.
Casi mueres;
Yo fui quien te trajo de regreso.
Casi muero...
En la casa en ruinas
del amo de la familia Quan,
ellos...
Todos estaban esperando que muriera.
Esta vez no podrá hacerlo.
Este lunático
A quien ni siquiera le importa su propio hijo.
El cielo lo está castigando.
¡Piérdase!
Vamos.
No puedo morir
Yo, Wangquan Jingting,
no morirá...
en este lugar olvidado de Dios.
Alguien tan cruel como tú
Incluso asustaría
El rey del infierno.
¿Quién eres?
¿Quién carajo eres tú?
¡Salga!
¡Te mataré!
[Taisui, un pequeño zorro negro]
Wangquan Jingting,
Tu talento es mediocre.
¿Cómo se puede comparar con Wangquan Hongye?
¿Talento?
¿El talento lo es todo?
¡Yo tengo algo que ellos no tienen!
¿Qué es eso?
La voluntad de sacrificarse.
Para convertirse en el más fuerte,
Lo dejarías todo
conciencia, amor, familia, ¿no?
¿Estoy en lo cierto?
Lo odias, ¿no?
¿Qué tal si me vengo por ti?
¿Estás dispuesto a renunciar a todo?
¿Seguir a nuestra Señora?
¿La Señora Zorro Negro?
Tienes algo de conocimiento y coraje.
La señora dijo
No morirás,
y que además te dará
un gran regalo.
¿Q-qué regalo?
¿Conoces el mayor secreto?
¿en las regiones occidentales?
El verdadero poder del dragón.
Ese día,
Ella no sólo me dio poder,
pero también me dijo que
para obtener el Verdadero Poder del Dragón,
Debo adquirir una escama de dragón,
Una columna vertebral de dragón y un núcleo de dragón
que lo poseen.
Así que por eso
¿Estabas luchando contra el clan dragón
en las regiones occidentales?
¿Qué obtuviste?
El clan del dragón ha decaído hace mucho tiempo.
Aquellos con verdadero poder de dragón
son extremadamente raros.
Después de años de búsqueda,
Solo obtuve
una escama de dragón invertida
y lo fusionó en mi brazo.
Felicidades
en lograrlo en un solo paso.
Pensé
Estaba seguro de ganar.
Pero por las otras dos cosas,
Busqué desesperadamente durante años
y finalmente obtuve una pieza de inteligencia.
Dice
Los antepasados ​​de la familia Wangquan
En realidad había matado a un verdadero dragón.
y forjó una espada con su lomo.
Pero la energía asesina de la espada
era demasiado fuerte,
Así que lo sellaron
en la Tumba de la Espada.
Es por eso
Regresaste a la familia Wangquan.
¿Bajo el pretexto
de la Conferencia del Cielo Azul?
Estaba completamente preparado.
Si ganara,
Yo tomaría la Tumba de la Espada;
Si perdí,
Yo lo protegería.
Estaba seguro de ganar.
Pero ese soldado
En realidad destruyó mi cultivo.
Wangquan Hongye,
Wangquan Fugui,
ustedes dos
¡debe morir!
Este es veneno Gu.
¿Quién podría ser tan cruel?
Hay cientos de arañas
en la Cueva de la Seda.
Todos somos tan inútiles como la mala hierba.
Si regreso con las manos vacías,
Definitivamente moriré.
¿De verdad crees?
¿La profecía de la Piedra Espiritual
no se hará realidad?
Me olvidé de darte
un regalo de cumpleaños ayer.
Este crisantemo
Es para ti, joven maestro Fugui.
La mansión Wangquan
y ese palanquín...
son tu mundo entero
Además, nadie lo sabe.
Lo que realmente quieres, joven maestro Fugui.
Anhelas ver el paisaje exterior
y salir de ese palanquín.
Quiero quedarme para pagar tu amabilidad.
Seré tu pequeña araña
en la vida y en la muerte.
¡Bondad de corazón!
¡Adjuntos!
¡Renuencia!
Todas esas son emociones
que un soldado no debería tener.
La debilidad en lo profundo de tu corazón
¡Es la razón por la que no puedes desatar
el Golpe Cielo y Tierra!
Este veneno de las Siete Amarguras
es realmente cruel.
Parece que no puedo eliminarlo
por mi mismo
Sólo cuando el corazón está libre de polvo
¿Pueden ver claramente?
Joven maestro Fugui,
Aunque soy un pequeño demonio araña de bajo grado,
Yo todavía
preocuparse por ciertas cosas
y ciertas personas.
¿Puedes ayudarme a salvar a mi hermano?
Te lo ruego.
Por favor, joven maestro Fugui.
La verdad no se puede fingir.
Qingtong debe haber sido amenazado
por la señora Yin.
para envenenarme.
Hiciste un buen trabajo.
El soldado está realmente envenenado.
Fue tu brillante planificación.
Tus ojos están rojos.
¿Sientes pena por él?
Amante,
No.
No hay nada malo
con lealtad y devoción.
Pero le entregaste tu corazón
a la persona equivocada.
El Soldado es una espada sedienta de sangre.
Si te enamoras de él,
Seguramente morirás.
Desde que yo, No.12580,
He completado mi tarea,
¿Puedes darme el antídoto
que me prometiste?
Este es el único antídoto
para las Siete Amarguras
en todo el mundo.
Recuerda usar tu poder demoníaco
para absorberlo lo antes posible.
Gracias señora.
Nunca lo olvidaré
tu gran bondad.
¿Y qué pasa con mi hermano?
Ya que dije que lo perdonaría,
Lo haré.
En cuanto a cuando
y cómo—
Eso depende de mí.
Si estás dispuesto
para despedir a mi hermano,
Estoy dispuesto a quedarme
y servirte toda la vida.
Eres tan capaz
Incluso el soldado fue manipulado por ti.
¿Cómo sé que eres sincero conmigo?
Yo, No.12580,
Juro servirte fielmente toda la vida,
Señora.
¡Bien!
Entonces quédate aquí en la Cueva de la Seda.
y hazme compañía para siempre.
Llévala a ver al número 12581.
Soldado,
Tu muerte está cerca.
Vamos al monte Baiwu.
Joven Maestro,
no fuimos informados de esta misión.
¿deberíamos informarle primero al Maestro?
Vamos al monte Baiwu.
Sí.
Esto es...
♪ Fuiste tú quien abrió el mundo,
los tiempos transparentes ♪
♪ Al amanecer, abro los ojos;
al caer la luna, espero una respuesta ♪
Joven maestro Fugui.
Tu mundo
no será solo el Palanquín Matador de Demonios,
y nunca será todo oscuridad.
♪ Si la luz brilla en la noche ♪
Tu futuro
brillará con innumerables estrellas,
♪ El amanecer despertará ♪
lleno de esperanza.
♪ Nunca preguntamos si el destino es justo ♪
I...
No puedo quedarme de brazos cruzados y verla morir.
Hermana.
Hermana, finalmente estás despierta.
Has estado en coma durante mucho tiempo.
¿N°12581?
¡Es genial verte!
Giro de vuelta.
Déjame echarte un vistazo.
Estoy bien, hermana.
No te preocupes por mí.
N° 12581,
Debe doler, ¿verdad?
Estoy realmente bien.
Debes estar sufriendo también.
Estoy bien.
Mientras Qingcheng esté bien.
¿Qué significa?
¿Qingcheng quiere decir?
Recordar,
A partir de ahora, este es tu nombre.
En el mundo fuera de la cueva,
Todo el mundo tiene un nombre.
Yo también tengo uno.
Mi nombre es Qingtong.
Una muy buena persona
dame este nombre
Bueno.
Veo.
Ah, cierto.
Dijeron que te envenenaron.
La señora te ha dado el antídoto.
¿Lo has tomado?
No hay prisa.
Qingcheng.
¿Sí?
Estás listo
¿Salir de aquí conmigo?
¿Salir de aquí?
¿Cómo?
Puedo tomar forma humana.
Un humano usó una perla espiritual alada
para convertir
su poder espiritual en poder demoníaco
y me lo dio.
Ahora te lo voy a dar
La mitad de ella.
Amante,
Acabamos de descubrir que el número 12580
se escapó con su hermano.
¿Qué?
¿Se escapó?
No.12580, ¡perra!
Hay una cosa más.
El soldado se dirige al monte Baiwu.
¿Hacia dónde se dirigen?
Parece que vienen
Hacia nuestra Cueva de la Seda.
El soldado llegó de repente esta vez,
pero ya está profundamente envenenado
y ya no es una amenaza.
Amante,
¿Deberíamos enviar gente a cazar al número 12580?
¿y el No.12580?
Comparado
con mi venganza de sangre contra el Soldado,
No son nada.
Olvídala.
Reúne en la Cueva de la Seda a todos
los que puedan luchar.
y que vengan conmigo
para matar al soldado.
Sí.
Más adelante se encuentra el monte Baiwu.
Soldado, ¿por qué viniste aquí?
Paso atrás.
Bien...
Sí.
¡Salga!
Eres realmente un soldado.
Estás envenenado y sigues siendo tan arrogante.
¿Dónde está el número 12580?
Tengo algo que preguntarle.
Como era de esperar, ya sea humano o demonio,
Nadie puede escapar del amor.
¿Por qué la estás buscando?
Esa perra ingrata
se ha escapado con su hermano.
¿Estas diciendo?
¿Ella y su hermano han escapado?
Sí.
Soldados,
¿Te duele el corazón?
¿Cómo se siente la traición?
Este pequeño dolor,
comparado con mi dolor por perder a mi marido,
¡no es nada!
Hoy,
Vengaré a mi difunto marido.
¡Ir!
Mátalo.
¿Por qué?
Estás envenenado.
¿Por qué todavía puedes usar tu espada?
Estoy envenenado,
pero todavía soy más que capaz
de tratar contigo.
Cualquiera que no quiera morir,
¡ponerse de pie!
¡Mátalo!
¿Qué debemos hacer?
Él es un soldado.
Nadie sobrevive a la Espada Wangquan.
Moriremos si vamos.
También moriremos si no lo hacemos.
¡Estás pidiendo la muerte!
¡Soldado, sálvanos!
¡Por favor!
¡Sálvanos!
Nos obligaron.
¡No queremos morir!
Este sello ha sido levantado.
Ya sea que te quedes o te vayas,
tu decides.
¡Vamos!
Esto es...
¿ El poder espiritual
de la familia Dongfang?
Ahora solo estás tú.
No molestes más a la pequeña araña,
o...
Te enfrentarás a las consecuencias.
Soldado,
Esta vez te subestimé.
La próxima vez,
Haré la familia Wangquan
pagar.
Qingcheng.
¡Qingcheng!
Qing...
Hermana.
[Qingcheng,
un demonio araña en la Cueva de la Seda]
Ven aquí.
Hermana.
Nuestro Qingcheng se ve muy guapo.
en forma humana.
Por cierto,
Esto es para ti.
Todos estos años,
He recopilado muchas gemas en secreto.
Están todos aquí.
Mantenlo seguro
Hermana, eres increíble.
Escúchame.
Más tarde,
Simplemente siga recto por ese camino.
Luego verás un pueblo.
Es Deer Village,
hogar de los demonios ciervos.
No son hostiles hacia los forasteros.
Dáselos
La mitad de estas gemas.
Utilice la otra mitad
para comprar algo de buena comida.
Bueno.
Repone tus fuerzas.
¿Entiendo?
¿vienes conmigo?
I...
Tengo algo más que hacer.
Una vez que haya terminado,
Iré a buscarte.
Hermana, ¿qué más necesitas hacer?
Por cierto ¿dónde está el antídoto?
¿No has tomado el antídoto?
I...
¿Vas a darle el antídoto
al Soldado?
No.
¿Lo has olvidado?
Cómo la gente de la Alianza Yiqi
¿Solían abusar de nosotros solo por diversión?
¡Todos merecen morir!
Qingcheng.
Hay demonios buenos y malos.
Los humanos somos iguales
Si el Soldado
no me hubiera transmitido su poder espiritual,
¿Cómo podríamos los dos?
¿han tomado forma humana?
Si le das el antídoto al Soldado,
¿Qué te va a pasar?
Me lo prometiste
Te quedarías conmigo.
Qingcheng, escúchame.
Ve a Deer Village ahora.
Allí es seguro.
Date prisa. ¡Vamos!
No me iré si no vienes.
Qingcheng,
Prométemelo,
Debes cuidarte bien.
¡Hermana!
Joven maestro Fugui,
espérame
[Wangquan]
¡Tu demonio!
¿Cómo te atreves a volver?
Señora Feng.
¿Quién es tu Lady Feng?
Aunque el Mayor Fugui
te ha estado cubriendo
y negando que fue envenenado,
No soy un idiota.
Debes tener algo que hacer
con él siendo envenenado.
Señora Feng,
Te lo explicaré
Todo para ti.
Mirar.
Este es el antídoto
para el joven maestro Fugui.
Vine a entregarlo.
Mirar.
¿Aún te atreves a hacerle daño?
Señora Feng,
Éste es realmente el antídoto.
¡Señora Feng!
Lo siento, Señora Feng.
Mayor Feng,
¿cómo entró este demonio aquí?
Déjate de tonterías.
¡Usa el talismán!
¿Aún no te rendirás?
Aunque tenga que morir aquí hoy,
Debo darle este antídoto
al joven maestro Fugui.
Joven Maestro Fugui...
¡Joven Maestro Fugui!
Joven...
Señora Feng...
Realmente estoy aquí para entregar el antídoto.
Por favor, confía en mí.
Señora Feng...
-Joven Maestro Fugui...
-Mayor Fugui, ¿por qué?
Ella te hizo mucho daño.
¿Por qué sigues protegiéndola?
lo haré
Manejar esto yo mismo.
¿No tienes miedo de que se lo diga al Maestro?
Ella tiene sus razones que no conocemos.
Tengo que preguntarle primero.
No me importa.
Se lo diré al Maestro.
Joven...
Joven Maestro Fugui...
Mayor Fugui,
¿por qué?
Los humanos y los demonios tienen caminos diferentes.
¿Por qué eres tan protector
con ese demonio araña?
Mayor Fugui,
¿Sabes lo que estás haciendo?
[Hermoso paisaje primaveral]
Joven maestro Fugui,
Traje el antídoto.
Tómalo ahora.
¿Qué le pasó a tu cara?
I...
Estoy bien.
Sólo algunas heridas menores.
De todos modos,
Nosotras, las arañas, somos feas desde el principio.
No importa.
La señora Yin te amenazó
con tu hermano.
Por eso me envenenaste.
¿Por qué no me lo dijiste?
Tú...
¿Lo descubriste todo?
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste?
Porque...
Porque la señora Yin amenazó
que si te lo dijera,
Matarían a mi hermano.
A pesar de,
Todavía te envenené
y traicionó tu confianza.
Joven maestro Fugui,
Tome primero el antídoto.
Aunque controlé la dosis
de las Siete Amarguras,
Todavía es malo para la salud.
Tómalo primero.
Joven maestro Fugui,
Por favor, tómalo ahora.
Bueno.
Excelente.
Ahora que
Has conseguido el antídoto,
Por fin puedo...
Está seguro.
¿Por qué esta pequeña araña?
¿hacer esto?
Fugui,
Me llamaste hace mucho tiempo
Sólo para verte
¿Darle la medicina a la pequeña araña?
Ahora que le has dado el antídoto,
¿qué pasa contigo?
Te lo digo,
en 5 días,
El veneno llegará a tu corazón.
Sígueme.
¿Me escuchaste?
Cuando me llamaste,
Sabía que tenía que ser algo urgente.
Hablas demasiado.
Dime.
¿Por qué me llamaste aquí?
Esta noche es la séptima noche.
El gu se ha formado completamente.
Es el momento adecuado para expulsarlo.
Pero...
Pero tu qi y tu sangre
están en crisis.
Entonces necesitas mi ayuda.
Así es.
Sella mis venas espirituales.
¡Ron!
¡De nuevo!
Una espada forjada para vencer el mal
¿De alguna manera ha ganado calor?
Wangquan Fugui en realidad
Caído por un pequeño y humilde demonio.
Una vez que una persona desarrolla sentimientos,
desarrolla debilidades.
¿Cómo
van mis clones dentro del círculo?
Señora,
Los clavos han sido plantados.
Tus cuatro clones dentro del círculo—
Taisui, Gukui, Guifeng y Jiuwei—
Todos están en espera.
Bien.
Es hora de que Taisui se reúna.
Nuestro viejo amigo de las regiones occidentales.